Objetivo: implemente 3 algoritmos para o filtro da média:
- Algoritmo “ingênuo”.
- Filtro separável (escolha se quer fazer com ou sem aproveitar as somas anteriores).
- Algoritmo com imagens integrais.


Notas:
- Coloque as 3 implementações no mesmo arquivo, junto com um programa principal que permita testá-las.
- Para imagens coloridas, processar cada canal RGB independentemente.
- Tratamento das margens: na implementação com imagens integrais, fazer média considerando somente os pixels válidos; nas outras pode simplesmente ignorar posições cujas janelas ficariam fora da imagem.
- O pacote tem algumas imagens para comparação. Se estiver usando OpenCV, compare os resultados com os da função blur da biblioteca (exceto pelas margens, o resultado deve ser igual!).